这个是后一道PPT一张
你不敢应手机那一个新的阿迪的
你感给我怕给大家
别在我将是时间回家
我的心不是晚上这是图腾啥时候唱的
这个是这个是那个什么专辑的专曲
唉呀我们先了解一下我们这个哦对颠铺信
号接收成功后
我helhello我是我是也就就就大
家晚上好
唉他怎么突然没有了
我我刚刚看了一下没问题啊
怎么这样我们接下来玩阿布鬼这个游戏
我们这个要先介绍一下他吗
感觉很经典啊
就是那个经典的一二三哪一卡
这个我这个稍微去了解了一下
说是这个的解谜好像比较困难啊
然后我上播之前
然后呢就稍微看了一下
他这个就是那种嗯怎么说呢
就是哎呀看着他这个解谜
有些是要用什么二进制什么什么什么的
我们到时候一起想吧
如果这个如果不行的话
我们一起查攻略怎么样
呵呵谢谢可乐乐乐送的上
我打不了港本了
我特意充了三十你是我最爱的妹妹
哎呀这被直接被抓爆
全男游戏来了
对的对的
我们阿富鬼是一个全男世界观
嗯今天也是提早了十分钟直播啊
是因为这个哈他计算有效天数
他好像是一天只要播了两个小时的
算是有效天数
还是一个一天播了两个小时
连续的才算有效天数那能用吗
才这样
是可能是我刚刚上播之前看你们说这个不
能用
就是刚刚在loading的时候
看你们说不能用
然后我重新上传了一下
有可能吧
Kpi我感觉应该是够了呀
嗯感觉应该还挺勤劳的
你我等会去问一下四号婆伯
我现在问一下四号伯伯
问下十二副吧过来一下
虽然他这个人说爱他吧
昨天突然下播不算是时长吧
感觉应该会算吧
还不是
您说就是我昨天凌晨不是突击那个小时玩
会儿
游戏嘛
然后再算上昨天晚上的那个小时的话
应该是有两个小时了一天算了
我拿出我的外星抱枕呢
是的是的我们家打游戏
他就是要都是要休闲的玩啊
你打不打打的打的我说他开好了
我谁知道我们到时候一起想一想这个很难
的东西吧
Gogogo二话不说
我昨天尝试了一下这个一
我今天尝试一下这个能不能玩
因为我上一次说我想玩阿不鬼
其实不能玩的原因是因为他这个阿不鬼
他只能在win十以下的解码器才能打开
然后呢我这个好像下好了
万能打开
但我试了稍微就是玩了四分钟
应该不算什么吧
我们直接从那个最初开始玩吧
它的这个屏幕特别小我
甚至感觉可以看到你们的弹幕
我们先从这个难度开始选啊
像我们这种睾丸肯定是想哈的对吧
肯定是想哈的好了
然后我们这个不用多想
我们选完汗了之后看一下
针对敌人次玩阿木贵
对自身水平没自信的人士
附带手机一部可保你随时存档
免于被报局
没事我没有啊
我有菊花要进入音量调整模式吗
把这个音量要调大一点吗
你们觉得音量怎么样
可能我把这个音量调小了
昨天测试的时候哎感觉还行吧
背景音他放了吗
按确定键停止播放他放了吗
嗯哎我们这个整体音量拉大一点吧
听不见放一个账吧
本宫是纯属纯属虚构
与现实中的人物团体没有任何关
系部分音量会比较大
那我把音量再调回去等一下等一下
我把音量再调一
刚刚刚我没有听到他那个音量的声音啊
不会是他这个解码的问题吧
本游戏乃是苦搜摸索低哭
逆哭同人二字创造
你这个好像是用轻轨为模型进行这个创造
的
有那么一栋别墅一直流传着一个丑
一个流言在馆内有幽灵出没哟
不仅是学生知道这条有留言
就连大人也听说过就是我的父亲
以前也去过那栋别墅
我想到我今天看了一个那个什么切片
说我是你爹的老婆啊
你这你这的菊花还好吗
然后现在由我和几个朋友约
好像那栋别墅出发ok去哪了
阿不鬼阿贝五哦尼哦
这里面还挺干净的吗
越是这两个字感觉看起来像岳母的
我说我们还是回去了吧
这个是个小女孩
感觉总感觉这里不太菊花
乌鲁蒂卡你咋了
不是这个人一看就很杂余
这个人感觉根本没什么戏份啊
这个长相像像那个什么像那个塞尔达这不
成吓得尿裤子
的笑
不是他这个脸说这么贱的话
感觉有点OOC了
这话应该交给这个拓野说吧
那其实我就是为了想看乌鲁蒂卡尿裤子
再把他带来的
哇
哈哈哈这个人的脸脸上这个贱渐的话
这是刚刚好啊
我看乌鲁丽卡
我说这里出现的幽灵是啥类型的呢
据说是因为菊花被强制撕裂而死的幽灵
人们今天要保护菊花菊花保护站
我勒个去
那啥听起来超恐怖的缩颈菊花
苹幕上的宇宙猫妹一定要学习一下道野这
个平时没事的
缩紧菊花这样的话可以这个提纲
然后防止自己长痔疮哦
大家现在开始缩紧菊花吧啊
要我这么死还不如去断背
断背是什么意思啊
断背是这个六马分身唉
我动动精神倒底了不行了
尿尿了原爱失禁系美少女
不赖我嘞个去幽灵什么的
怎么会有啊
我有主意了
道爷
你去前面的房间看看怎么回事
倒爷
小心菊花哦
不是两个人的这个例会
好像就是分了一个颜色
小红和小绿啊老子我会怕吗
靠长得真的好普通通靠靠睡着
我去了谁怕谁等一等啊
道野君就感觉很像那种一个一个人回头了
之后
然后另外一个人伸出手来呦呦呦
这不是老板娘吗
有这种感觉很危险了啊
不能嗯那群臭小子不去确认一下
不行啊不是门被锁住了
现在我是这个长相很普通的这个人
这有电话电话线被切断了
他这个他这走路还要他走路
还有后摇不用我按一下
它可以走这么老远
然后呢它会往前拖一段什么意思
走路还有后腰我靠我还以
为什么呢
我不是碎了个瓶子吗
算了先回去再说吧
嗯嗯嗯嗯古yeh
mygod
不是
他这个还有那个比例比例的声音
那个啊那个是比例的声音
你们听出来了吗
咋咋了声音怎么样
声音怎么样声音要不要再放大一点
刚才那个惨叫是倒爷发出来的
没听到吗
听到吗
我们应该听到哑量大一卡了
那我再放大一点吗
他刚那个r的那一声好像是比例的声音啊
有可能是他想不想弄
我我们过装装也也说不进
听到了一点点啊大一点
现在调上六十了刚刚是五十哦
总之不管怎样先过过看看再说
好说我要调这个系统音量
还是调我这个机架音量啊
我把这个调回是把我的机架拉大一点吧
主播是开上机架了
好的我们先过去看看吧
Okok啊不龟怎么样怎么样
声音怎么样
好像还剩人少拉大人啥时候人手游戏声音
拉不大
那我们还是把这个系统声音拉大一点吧
主播应该不至于能够聋掉吧
主播主播不至于突然聋掉吧
那这样吧
我们去找一下刚刚那个长相很普通的那位
吧
啊他变变成它变成地上黄白白的东西了
换得了房间的钥匙倒一声举报了吗
喂道爷你在哪儿啊
豆芽的小子跑哪儿打炮去了
我是感觉有点像那种什么那个过年唉
这椅子不能坐
不如不如操超可以坐椅子
这游戏椅子不能坐
我的直接存档案是房间的钥匙
那是哪个钥匙是哪的啊
椅子不能坐门被锁上了
那看看吧逛逛完了动不了了
卡动画了有谁在里面打不开
有个马桶这是什么哪个厕所啊
这十好像没什么东西啊
我们直接上这个地方看看吧
我把这个地方的他是哪个啊
倒置二楼的哦二楼的房间
我们去看看二楼吧他这里有住室
那就不会迷路了
工作室每个房间去看一下哦
打开了里面是一部电话存的
这个有什么用啊图书馆的钥匙
好的好的那我们存档吧
撑到吧撑到吧这椅子可以推
但是椅子不能坐什么意思啊
什什么
那二楼看这个门
看看这是几楼的钥匙吧
一楼的钥匙不是二楼给一楼的钥匙
怎么这么麻烦呢
奶奶的图书馆
图书馆感觉像这种大房间
图书馆应该是那种单独的房间吧
好吧没事儿千万别存着
你这么说我得存一个啊
我说晚这怎么现在不像图书馆啊
原来是那椅子能做的更真实点吗
妈妈哦打开了先存个档吧
好像没啥东西啊放置物间的钥匙啊
唉是不是他的呃没有了
完了我去玩儿玩儿不鬼怎么能没就亚拉那
一卡
对愤怒了
嗯
我想下播去找一下这个游戏的问题了
怎么会有他没有雅兰那一台呀
我的雅拉娜也卡了
还有啊这个游戏文件里面有啊
嗯不是我的妈呀我生气啊
是不是我要开这个启动游戏啊
我看一下重启一下愤怒了
还是没有亚拉那一卡我要愤怒了
啦啦啦啦卡呀
啦啦啦卡啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Ok我今往东北拉利纳不是都不知道
他要没事了我们这个先绕一下
还在追呀
老铁追的很紧娘追不知要他怎么不放
这个游戏可能是下载就有问题吗
我生气了看看他是哪一楼的这个房间
二楼的房间被追上了干嘛被追上
菊花就没有了
来负音我全都打开来了
成东打开了BGM
我又b咪嗯可能哎打开啊生气了
我要我要去仔细的寻找一下这个游戏啊
亚当娜伊卡不行这游戏没有
亚当娜伊卡他直接少了绝大部分的乐趣
这什么呀小熊啊你妈有鬼啊
老娘我恨啊我恨
当年为了搞基狠心丢下我的那个人啊
我恨啊我恨啊我恨啊
我恨啊
如果没有那朵花无法灭我心头之恨
它要什么花呀
裸裸子植物唉哪里有花呀
哦这有花蔷薇彼岸花金莲花碧贴草
唉我感觉你应该是要这个毕贴草桔梗
艾丽卡蓝天秋明菊栀子
唉不拿质子不拿质子
感觉要这个秋明菊走走走
你知道你这个菊花吗
屁事真多屁事真多
那我给你整个这个什么地铁草吧
地铁草拿下有个电车场
你的扫地机怎么样了呀
哦他就是要地切草他消失了
black不是他消失了
给点东西啊a删了不给啊
我看你这真的是有点磨了
嗯
啊我看了一下
意思好像是系统环境的问题
如果用的是windows六十四位系统
或者麦克老版
本的RPGmakerBX
在这些系统上BGM又不是会出问题
也可以试试各种兼容模式运行游戏这种模
式怎么运行
游戏啊上管理员权限这么运行吗
我懂的吗
那有声音很老啊唉中间掉了个东西
侧方好啊客房在哪里啊
我们问他是哪里绕啊右键属性啊
你们真厉害我们把这个绕完之后
我们就试一下吧
你们你们能不能帮我后期配个PGM上车
啊
没出来了我们存个档嗯
右键属性去改好的很的
只能叫关游戏了
启动游戏右键啊
然后是个嗯常规高级里面吗
在哪里呀
安全特殊权限没肉啊真的
他不会捕捉这个的
我看看啊游戏启动文件gapEXE的哦
gapEXE然后属性
然后呃上方的兼容性我看看兼容性
然后以兼容模式运行这个程序
然后再点击应用确定
你好啊这点不开换一个兼荣幸
然后应用
嗯好像是阿富鬼吗
对的啊啊他给我干哪里去了
他给我干干的他给我干成全屏
等一下啊
这个分辨率会变啊
原来如此嗯嗯啊属性兼容性
然后调成啥调成调成叉p二k扣三
然后运用啊
今天直播被这游戏单杀了啊
一直哭
嗯真荣幸禁用全屏优化啊
你试试啊
我真的是对这个世界充满老游戏的世界
有点想哈气了
问一下AI
怎么把这个全屏给关掉豆包
豆包怎么关全屏啊
射试
嗯好像好了把那个捕捉一下
你们看到了吗
有了吗
有BGM了
唉BGM有了有了有了有了
真的是要对这个充满老世界的世界
不是老游戏的世界哈气了
来吧你接着冲刺吧
哎
等我这会我们等会就会有阿富鬼的声音了
唉
我们刚开了什么房间的门在哪听不见吗
这是有的吧三走吧主播
我玩黄油都不玩RPGV卡座的啊
这厉害的黄油嗯客房教室进去吧
我有预感这桌子能推
还真是推到哪儿
他这个是不是这个人调满了
我没有静音这个游戏他的他那个默认是多
高
应该是上面的不能够much
它备震不能调了
除非我把我这个音量调满
大家好我先带了这个什么
我先带了这个什么什么来着
我现在的这个系统音量是一百啊
当时突突然放这个BGM
就不光是我耳朵聋了
你们大家耳朵对一起聋掉好吗
唉我有点不安静思先调到八十吧
先调到八十吧
凭我对这个凭我对这个RPGV抗的这个
了解来看啊
他一般都是遇到鬼了才会有变见火柴
火柴感觉还还真是还有啥玩意儿
那这道有啥玩意怎么调查一下
那个你中午好怕你别怕好吧
到时候要龙大家一起弄了
谢谢
日本幺幺三六九送的卡酒
求你急着操掉了快弯腰也剪一下
要了拿一颗有东西吗
什么东西啊但是也没有闪光
但是它就是有那算了剪都剪
先那个存个档吧你要去找啥呀
那个地方有火
那我们看看有哪个地方门唉
门开了啥动静啊他装可以装水吗
我装装水了
这个小便池里面有这个白色不明液体啊
不是木香什么意思
为什么要在小便池里面放木箱啊
我觉得在我觉得在小便池里面放点那个樟
脑丸
或者是放点那个什么放点那个什么就是那
个什么嗯这个
这什么足球玩具什么不知道大家尿的准一
点
这这没什么用嘛你这个马桶能推吗
你这马桶只能打开好没用啊
也算了
人是拿到了一个什么木箱和水
感觉没房间开了
我们上那个地方吧足球玩是什么
哎呀
主播这个平时平时这个平时特别喜欢
就是去参观啊足球玩具
就是放在那个出水口那个地方
然后呢会有个那种一个球来的
中间掉一球
让大家尿的准一点的那个呀
你们没见过吗
我都是见过感觉这是干嘛
木伤容器我懂了都认识
然后拿水儿童房间的钥匙
四楼ok生存档
你知道你是男的女的
主播特别喜欢参观男厕所
那之前那个学校他那个军训的时候
然后啊我们虽然都是女生宿舍
但是她那个宿舍里面它就是分了分了男厕
所
然后当时我就叫上一堆姐妹去那边看为什
么有个洞
有什么小小啊小小小号把锁被打开了
这是四楼肯定呀
就是女生宿舍里面她建了一个男厕所
你能忍住不叫上那些姐妹去参观男厕所吗
忍住忍住不参观的也是神人了
呸这个存档这有什么这什么东西啊
没东西这什么绳窗子被打碎了
有绳子什么的话就可以顺着下去了啊
没什么好存档的
这个那个这个能推吗
这椅子能坐这椅子推也推不了
坐也坐不了
这个没喂什么动静啊
不是他什么时候来了
我都不知道他什么时候来了
我进一个柜子他啊气死我了
声音大吗
你这个猫吗
这个鬼这气笑了东西啊
我们那个看看接着探索吧
有什么东西捡捡一捡没有东西都不捡
不大是不是进柜了那就来了
气笑了是不是
因为刚刚没有鬼呀
是不是因为刚刚都没有看到阿布
你们看到阿布了吗
这没东西了
这个真尖RP间没看小游戏啊
那我们是开着没东西什么啥也没有
但是我感觉吧
我感觉吧就是左边这个地方应该有有点
说法
我都能听到这个游戏的这个背景了
说明应该是绳子还这么神的
我本来以为要把马桶推到这里
人家可以直接拿呀不早出拿到了
然后我们去沙柔那个房间吧
快把那个绳子丢下去吧
我看看我后面的没有啊
啥也没有从这里下去吧
说不定能发生是发现什么
那我下去吧倒爷还在别墅里
不把那家伙带进去
不行啊你们俩就在别墅这里面找道爷
我下去之后就在这附近找下道爷
我去
男人真兄弟来了
谢谢卢卢卡幺幺的甜蜜契约
谢谢谢谢
有六阿k都喝太了
喜卡那个送分享的支付宝
我一个内向百分百的朋友
今天下午为了喜欢的人能回头唱一下
我苦情歌完了他们真的是真爱了
我们也开始去找道爷吧
我们两个人一起去找还
真有点高啊
嗯好像什么没掉我领灯哦
美美撤离菊花好疼啊
这是别墅的后院
怎么怎么回到保存进度
这个肯定是要有鬼的
我说真的人家有鬼从阿布手上逃跑
什么吃豆人不管了
我们这是就先开始跑吧我们这个迷
宫
那这个玩法就是你你顺着这个什么
你顺着墙走就会有路
还是没有BGM吗
但是我听到了就是什么
我一开始进游戏
连那个场景的BGM都没有
现在也算是有这个风吹的声音
还真是没有雅量
张叶卡我说是不是来了怎么了
他觉醒了是什么意思啊
有游戏音效但是没有亚拉奈卡
好奇怪啊我这要愤怒了
哪里是出口啊我都忘了
为什么没听到推荐了没事的
我也聋了
Yeah还有这个音响像
但是没有变化
苹果人听了我真生气了
我暴怒了
我要下播
我就把这东西调完再上来了
那怎么还没找还没有出口啊
华为能听到吗
Yeyeah走着
我这两条路好难选啊
下了不算开哦
还真是我们挂个lonning
你挑吧好多图啊这火能把它烧死吗
小林突然听到不是好像是走路啊
好像是走路啊坏了
我走在完了这个句号也是死路啊
不是他是这个迷宫
好那个啊我的妈呀好绝望啊
好了好了
我这我就是这个从哪边开始探索
从有女人的地方开始探索
挂个楼顶啊先保存啊
保存了忍住一下忍住一下
我走在一条的哒嘚哒的
嗯我们来吃点b站吧
但是感觉到时候这b站把我肯定很响
我先把它拉小一点拉到五十吧
生气了不玩了我们改个咋怎么样
你们先看看出门能不能遇到鬼了吧
他哪里看到鬼呀不行不行
我们再尝试一下我们去找一下鬼吧
来吧我们这是遇到这个阿布
要是要是没有亚拉娜伊卡
我们直接改歌杂吧
我们直接开始唱亚拉娜伊卡吧
我们唱两个小时的亚拉娜伊卡如何呢
哎有抓有有有斗虫唉
这什么豆豆豆豆AAAA一一点点啊
你给我过啊
过来
ok再拿了一只老鼠
男人老鼠是不是要放到上面那个洞里啊
好了没有
雅兰娜伊卡看到他我的生日
哎你快走出来呀
嗯我们今天一转一转
哥砸哎你这是气笑了
当时没有这个这一点不好玩
生气了
唉老游戏啊果然是老游戏啊
老游戏就是老游戏
老游戏不愧是老游戏啊
我的天哪我都不知道说什么了
谢谢
有沙场贺卡的猪八戒大方哥哥
我们先转哥咱吧等一下老游戏
认不是人老东西赶紧赶紧让路吧
把这个直播标题改一下
一喘疙瘩
哎呀我们有没有什么新游戏玩啊
阿浪哥他那个轻轨的那个轻轨二
应该可以在steam上玩
那使劲往上玩总不能出问题了吧
气死我了
今天谢谢鱼月幺二幺七的书办炸一个我的
游戏
回跃我的小众宝藏
谢谢沙场酷
感谢送巴掌快玩支一下EVG吗
有点兴趣啊我们杀手玩一点别的吧
唉其实这次选阿不鬼
也是因为阿不鬼他这个比较抽象了
我觉得太到时候要是放这个雅兰娜丽卡还
挺有节目效果
的真的是有点凉慕了
老游戏不愧是老游戏的
哎
你们不想看看那个宇宙的这个菊花保卫战
吗
我觉得菊花保卫战很有意思啊唉
可是他这个这个就是不好用
得了吧
你看我今天你们看我今天我还搞了一下这
个课
这个这个什么你们看你右下角这个在努力
你们看右下角找这个这个
我今天搞了一下呢
你们就会看到歌名啊
谢谢甜蜜契约还有星光点点
谢谢
然后我昨天晚上还是搞了一下那个摸猫的
插件
大家应该都可以摸到猫了
太狠了
Ow启动真要玩OW吗
你们想看我玩我w真的假的
我们今天这个是一转这个这个阿不鬼一转
二八二八
你们真想看我玩这个OW的话
等我同阶直接掉到六百
然后掉到四百然后掉到这个一百个
变成真正的小众宝藏直播间了呀
呵呵呵千万别不玩看看水平
这有啥水平啊
这顶多我我又不是玩枪的
我不打枪我是玩我是玩哪位的呀
我说我爱奶味的
我想看是位置十位数有啥好
我说下去了手腕尺里面
我有那个啥我有那个俄罗斯方块九九
你们想看我打九九吗
我九九的技术我就太行了
好久没打了
我知道我小学的时候
可能这个手速和这个头脑这个天
才般的头脑这个这个双双开花
当时那个打那个九九可以打到第一名的这
种成绩啊
我我把那个什么vip房都开了
vip房好像是连续三把
是连续十把前三就可以开啊
我当时没玩多久
我就直接开这个VIP房了
都你真打快吗
打快太恼死了啦
嗯不是一个人打开好没意思啊
就得是那种几个人一起老死打快才有意思
了吧
谢谢阿k茉莉送的超来的推荐
九五三开的十法手杖
唉
好的
我这个发送到我自己的这个什么手机里面
我电脑发送给我的手机
然后我们这个下次看一看吧
现在摘云朵的值吗
十八彩球全力打快回吗
嗯嗯这个其实吧打快这玩意儿
嗯嗯
你这个你我其实一直习惯就是举着手臂去
玩了
我现在都不举着switch了
我现在都是直接拿手柄玩
然后手柄它那个按键那个速降那个位置不
是一般他俄罗
斯方块它的那个速降是那个上剑
上剑是速降然后下剑是缓降吗
说给你的话他左右第二离手都太远了
因为有懂吗
谢谢阿姨斯小兔子助播唱
你这不是是拉拉爱吗
雅拉拉他没声音气死我了
真要打我w吗
等么什么OW不想看什么呀
这OW想看我玩个物资
然后到处踢人嘛真的是打枪的
不看
那好吧就打枪的到时候一下播
发现这个打枪根本没有人喜欢带转键盘了
安娜也不玩我就玩物资裤子
他不用瞄准了
我其实打游戏不比较偏向于玩那种不要瞄
准的吗
就比如说你们有没有玩过漫威争锋啊
漫威争锋
他就有一个这个什么斗篷与匕首
这个奶味是根本不用瞄人的
然后呢当时那个还有什么莫伊拉
还有那个什么呃漫威正哥
你们还有个那个什么啊
星河女巫也是不用撩人的
当然都不能玩这些
乌真朵你这不用瞄准啊
都要吧
一般般吧
但是他们会他有这个追踪都还好
其实谢谢point的point的的苏
办串拖堂了半
个小时
怎么以为是没了另外雨宙你究竟有几个好
妹妹
为什么每个小棕绿都炸给你们人类小棕绿
只有一个小
棕绿独一无二的什么意思啊
可生日只有一个兔子
怎么不要瞄准不打人
我奶牛来了我是奶牛
哦
呵呵呵呵唉
这个彪子他这个有点随缘啊
这个标公子你打得中就打得中啊
其实我感觉守望先锋你有一半的时间在抽
奖啊
直播间关就一半四十人在抽奖
零九看这个风一直抽
就总会有一个人的头会错过来的
你只要找个地方狂抽就行了
就只要这个你要你根本就不用瞄准
你只要熟练度够了就行了
木子不打人还不如玩摩西
谢谢无名天才小盒子送的战子来帮跑
QPR吗
啊跑QPR就是有点想玩啊
但是我感觉跑酷PR是那种是那种呃克上
时间的消遣啊
现在还没有直播我还没有努力呢
我开始消遣有点难受了
宝可梦耍起吗
喷喷刷钱吗
真的吗
喷喷我比较喜欢玩那个
就是我喷上战士二玩的比较多
喷喷二玩的比较多喷喷三都没怎么玩
喷二特别喜欢玩那个银喷啊
倒是还挺喜欢玩那个笔刷的
就是那个盲笔我可冲到他旁边
然后疯狂狂战
打他狂爆战战直播消钱咋的
真的要直播消遣了
哎呦
啊妈妈呀
哥给我整的有点有点这个有点这个懒
狗之心准备开始起来了
银喷纯刷分但银喷好玩啊
银喷它这个近不了身你近身包死的
然后还有那个什么双双那个呃双枪
这也挺好玩的
他可以就是一直那边滚啊
然后滚了就很好玩
梦幻魔法公主养女儿吧
很有的节目效果全配人
那什么感觉很像嘎拉更主播
当然是玩游戏的
没有我只是感觉
我这个今天唉其实我今天上播之前对这个
雅巴娜卡还是
做了点准备了
我看了一下
他这个有很多这个什么嗯很难的这种解法
就比如说他好像这里面后面后半部分有个
简明要用到二
进制什么什么的然后我还特意睡着
我想一下二进制
我感觉如果我今天不玩亚拉娜艾卡的
话我过两天我二进制就忘记了
有没有懂的还有哪一届的那种关卡
哪个地方可能这个需要有追逐战什么的
我稍微了解一下
这个呢我上播之前真的了解了一下
真的有点难受了
禁业吧还行吧这感觉这是应该整的
哎
我上播之前真的真的本来还在想要不要去
看一下那
个看一下这个半个小时的时间
要不就看一下哪个前辈的这个变形特回呢
可能嗯晨晨看这个什么这个这个解法了
我怕到时候卡关卡太久了
然后你们觉得有点无聊
大哥哥为什么背后这个人这么大
嗯什么不要非要去罚宇宙猫
这怎么不认宇宙猫啊你不想念中吗
你说吗
宇宙风子你肉包能撑撑三秒吗
宇宙哥
等我搭完这个东西能撑个二十秒吗
哎你们这个我不知道啊
就是跟宇宙猫WW的话
你们要这个添加我好友吗
你们要加我好友吗
不用加的话直接他靠个房间吧的话
我考虑一下姐单是抬抬启动
想看我玩杀戮一剑塔吗
我想让我玩下路是天堂吗
纯好玩吃的ban
那就妈妈给这个名字
唉
他这个怎么歌
他这个不按时间到了祖儿
你敢拿小刚也在玩吗
小周日在玩吗
没小时候一直呆家盘铲了
我们这个直接那个什么吧
我玩一个那个什么
我玩个那个那个丢小刀的那个是什
么
我其实玩的不是很多哦
其是我玩的真的不是很多
我可能就玩了呃三四把三路侦探吧
排了打牌了
哈哈哈打牌这个都这没看太头了
好吧
感是我大
但是打牌可是不加好友
打牌的话
好像你们可以直接通过这个房间码进来
可以不加好友太好了
浮层就是宇宙猫
那我是不是该这个什么
唉
我跟你们讲其实我不想玩这个游戏玩还有
一个原因
是什么
是那个是那个游戏王MD
他榜他死吧
就是一个就是嗯他这嗯棒棒死怎啦
这个怎么说呀
但这个MD他不能退出换号啊
嘘就是一个四第五
他这绑了一个可乐美账号啊
然后呢我买了好几个steam
我买了一个什么墨西哥服的steam
然后买了一个那个什么什么各种是那种各
种服务器的那
个steam
就是为了就是为了到时候买游戏或者是
那个什么或者是那个什么
就是是这可真的很很整蛊啊
you给我又给妈的又给我马斯特丢
哎
他是要那个什么
你在进游戏点那个你把那个钱嗯
啊这个得从哪里讲啊
我真的感觉游戏王MVP真的是有点有点
有点招笑了
它是那种经典的
你在steam上下载一个安装包了
之后你进游戏里下内置内容
这说明了什么呢
说明了你只要换了一个蒂姆这个内置内容
你又要再下一遍
然后呢
我的世大概我下了五六个内置内容了都
然后你再下完这个内置的那内置内内内置
内容了之后
你不要按这个startgame
你要点那个右上角引进嘛
然后呢去买一个初始号再塞进去
你才可以组一套卡组
直接开完鬼知道我这个游戏王MD
我下了多少个
我为了这个我整了多少个steam
账号然后呢下了多少个内置内容啊
真都是有点招笑了
唉你们都在骂坑到没
那我都不说了
小治v新版本傻子逼我好久没玩了
但是我我抽到那个狗妹的异化了
我当时退坑之前
我特别想组一套那个中速梦
嗯
那个中宿梦好像
但是都是梦好像要三张狗妹吧
两张是三张完全组不起了
组了一套鱼组了一套那个什么造物鱼
然后组了一套那个什么人偶鱼
组了两套鱼丸现在还是中速梦七吗
都不组个中速梦了
谢谢爱吃胖宝宝
京东再送办炸的来和小棕榈爬塔吧
小棕榈正在爬有点好意思了
就是啊像这个他一个人在玩吗
他要是死了我再再过去吧
免得他这这档打不完
如果真的真的话狗妹退环境了吧
都是那种王朝了
真的假的
谢谢刺客与涵瑞的送拍生的
不用愁下的b站有教程
你就还是直播播晚了
你这要是直早直播早直播半年
我就不用下七八个呃
不用早早直播半年吧
早直播一年我就不用下那么多
像他们都内内置下载内容了
那时候就好玩了
刚开嘛那算了吧但是这个可以整
你这个可以也整存档的吗
我也问吧
我也问问我这个现在临时问一问吧
如果真要打游戏的话
那就不如不如是不如是我玩沙路
尖塔
但是我现在更想聊天什么的一个人
一个人不想玩游戏了
今天那个对游戏有点凉木了
发个私信吧
没事你先跟他说一声嘛
咱茶很爽啊
没事
我没跟他说
我要跟他一起杀戮尖塔
我跟他说
我今天的这个win十一炸了
我跟他说这个沟槽的这个RPGV卡游戏
不跟win十
一什么什么什么的跟大家先吐槽一下
呵呵让他先自己玩吧
哎安你喜欢的人我们两条区
但是真的是两条区真是两条鱼
真的啊
呵我的妈呀这是这个同七情
谢谢小棕榈收留我啊
其实我今天真的有点不知道该播什么了
其实我真的不知道该播什么
就如果我今天不玩雅兰娜丽卡的话
我真的想砸塔两个小时了
我开一下我开一下语音频道
我把那个我新疆把那个OPG的那个回声
的东西修好了
我把这个开了就可以
那到时候就听不到我放的歌了
嗯
好对的对的
也没有两个小时跟着播了
真的假的
上戮真塔一把要玩多久啊
一个小时那差不多吧
零小时我觉得零小时正好播完下了
本身真把那个支架调好了
他们还听不到我的回声
嘿嘿但这把反正怎么样
你不重要了
爱宝宝爱宝宝宝宝宝宝收留我
谢谢你
哎呦
我今天玩那个RPG没卡的小游戏
然后它win十一不兼容
它就放不出BGM这样不知道
我调了一下也调不好
我本来还想今天要不干脆就干脆就杂台两
个小时了
呵呵呵呵我来看一下
我邀请下你啊
当然貂蝉的话我的我电脑有什么电啊
Ok啊我开一下游戏
它有更新吗
我看一下啊等一下我用的是贝塔吧
你你啊啊我用我用我重新启动一下游戏
不用背他吧
好好好好等着我
等发现了一个问题嘿嘿嘿嘿
可能需要调整一下
你平时玩儿这个版本比较多啊
那这个版本有什么新东西吗
就是我不知道的你得教我了
我没都没怎么玩过
我用那个公开版本了
哎小朋友更新公开版本
为什么还要更新我去咋这样更新快吗
我看看啊周宝我下了一个阿不鬼
有BGM发私信的我们下次再玩吧
我这次真的被这个受伤到了
我把后台改推的东西
看看还有什么能退的吧
嗯哎不对我现在还不换游戏场景
我要把你的例会拖进来
谢谢
岔路在哪儿
傻路尖塔为何下载连接超时呢
更新都连接超时我去啊
那么快咋这样要不我调个贝塔版呢
不用不用我重新寒耶
嘿嘿嘿嘿你今天播了好多场啊
感觉你今天下午也播了
然后晚上也播了因为今天很闲
真好今天一直挂在你直播间里面
你对我有点难什么时候好
不可以呀不要啊那那怎么说
上吊中这个这个是哎前二十天
小松弟还教我怎么下了那个摸猫的那个插
件
我已经下好了如何用上了
没有路上了
我本来以为那个摸猫的插件
他只要摸八九只猫就行了
我准备每天自己摸一摸
然后那个插件下完之后
发现有一千三百只猫太多了
真得要插件摸吧
会的哦
不行
我发现了我可以把弹幕关掉啊
直播间就不显示弹幕不显示弹幕吗
对哇塞好严啊好有好有感觉
我我能看见但是就不显示了
不显示在那个啊
他这样他这样也很占CPU什么的嘛
原来对的对的哪个厚厚的呢
我今天把机架也调了
但今天听不到回声了
我们可以一起合唱绿色了
我我想玩那个丢小刀的那个玩意儿
王阿姨等我邀请一下
好的我是不是开个加速器好一点
我没开嗯那那我就不开了
我们两个有没有很很那种十十里八乡娃哇
哭唱机器人古
装机器人吗
跳转过来
好我先开了好的爬塔
爬塔打开我还是第一次跟着你爬塔
我们虽然说了我们有空可以一起爬塔
但是感觉今天还是第一次爬呢
嗯嗯嗯嗯哪一个比较好呀
有肉干没过期待
哎
没事
我是怂逼
我跟我这个我省这个鹅
我知道这把该玩啥了玩啥呀
刚刚抓了三个爪机不赖
你来画吧你来画吧我要画人
呃
看一下
我们就走旁边那个喜欢走问号
虽然大家一般都说要冲静音
但是我喜欢走问号个子号吗
还有没有别的更好的路
更好的路大月完了完全不知道自己在画什
么东西
嗯这边是我们差不多走走走这条吧
走这条吧好多我们走这条吧
gogo这个先隔挡了
贪生怕死这一块给他一层湿弱
打开让一下贪生怕死
嗯嗯嗯打他打他唉可以给他中毒
达不到我的多多给你的十一点攻击我的妈
呀啊
贪生怕死
可我看见你的微有张蛇咬
嗯对我换了好像开局选的那个
他这个是很厉害吗
泡一杯可以可以抓可以不抓
可以唱
他这个有没有那种专门玩毒的那种那种那
种呃
可以啊先终先给他的失落吧
打八级这个好
可以了可以了可以了可以了
我的妈呀你好厉害呀我把他打死
唉我好厉害吗
怎不能这么说啊好厉害呀
好厉害呀残忍吧感觉残忍好厉害
那你剪头来一张牌吧啊奸笑我喜欢奸笑
奸笑感觉像是那种什么手办厂商来来这样
抓什么来抓吧
嘘呃打击中毒哦他被雷劈了
我们变小了现在只只剩只剩苦笑
我这边只剩苦笑了你有防御吗
我有你怎么了
我不怕你被他打啊
不会不会不会不会不用不各打各的
就可以各打各的吗
小松这是我们各打各的哥吗
不是
竟然没有竟然没有两个人共同效果的牌啊
没有吗
原来没有啊那我看看综合一下
除了除了虚弱跟那个异伤没有其他的了
总是遇到嗯他打九滴血
唉早上有毒我打他
它把他打死了
好收工恢复了变大了
变大中姐姐自己感觉好帅啊
深圳啊呃总归他八怎么号八好呀好呀
我们走问号吧这是啥呀
哇
十二这些先奸笑他一下吧
他长得就很像嗯像蒜头王吧
小鹿哥长得像容颜
他像那个六那个有六个角的那个
对对对永远可爱萌萌哒啊
那打扰你了啦啦啦哒哒阿密哟
嗯嗯我们先隔挡吧给他中毒
但他只有两个脚他有四只
他有四只脚啊头上有两个角
下面有四个角头上有犄角
打他打他终极
杰姐好萌啊宝宝比较嗨
我真没玩过这个我没玩过害吧
嗯有嗯玩过一会会儿吧
看看我可以爆发额外打出一次
就感觉好厉害呀
我我好像之前玩的就是玩的这个绿绿的那
颗绿绿的好玩
嗯
我今天好像有个那个什么可以一直打小刀
对的对的对的对的二六十二嗯嗯
嗯儿童保命要紧啊我的声音小吗
能不能在说我这边看我调一下
加油
重要
他这个是候兔跟我们的牌增加青十了
那我已经忘记了你那边圈
你这回合需要能量吗
不用吧
嗯啊就不用这个抽下牌
一般般
我这边有一个可以给两个人能量的那个牌
如果哪一回合缺能量
我这边有这个牌的话
可以ok防御防御保命呢啊他两点才能打
才能妲鸡
多以的多以的懂以的
对的
太坏了
他有这个什么针扎耗能的这种给他来个
奸笑吧抽他抽他弹幕机死了
不知道弹幕机是我亲自关的啊
你等一下给一个能量
给个中和嗯打个下一出下一张技
能牌会额外打出一次啊
我可以打他两下啊
不行因为一边开连麦软件
一边开弹幕会卡呀我这边
所以把弹幕关掉了
小松是直接换电脑吧换外星人电脑
下个月再换吧下个月再换吧
直接换大电脑我们还可以
我们还可以
嗯连连那个哎两点敏捷
敏捷有啥用用但他不耗电组精英怪吗
好猛啊哇他长得好丑啊
他长得像那个泡泡茶壶
两点敏捷
我我能看到弹幕
只是说在直播间里面不显示而已
放心放心他给我们了什么牌呀
中和一下然后然后蛇咬
唉
我是不是应该哇
他打我三四十二滴血了
跟他爱喝药就喝嗯没有房就喝
那要吧贪生怕死嗯缺能量吗
嗯没有我都是防御牌好收
他不能被打出
我的妈呀
他这个这个牌太坏了十五滴血哦
他好恶心啊他在往外面流脓
挪一挪挪一挪好好丑啊
四四十六他啊嗯打他吗
挪打好的然后他还会婚裂啊
好追好丑
好丑丑宠都技能牌是什么类型的牌呀
哎我去排刚排错了问题不大
哇好厉害呀
我之前听听那个叶绿素说你是aa零还是
什么来着
A零吗
啥来着
A零是最好的还是什么啊
剑笑完了了被他打了
没有防御牌我们现在打的就是a零哦
a零是啥意思
是那种段位一样的东西吗
就是零就是没有减易效果
然后网上每一级都要简易效果啊
我们能打过去吗
相信你不是他这个感染要把我们毒死
呃都走下一大他有点亏
我还有打晃的呢
把前面的吧趴下二回合抽不到牌
我是不是要数了你怎么真的要要熟了
没抽到等一下你有你有防御吗
你有防御吗
我有我有我有生存
我这边有一个有一个十二点隔档的药
有的有的我我很会我这个贪生怕死
世上最贪生怕死的人
他这个感染是直接扣我血还是扣
盾啊
忘了我的妈呀够了吗
网认一下吧就是这么贪生怕死
死不了死不了
哇
真厉害好厉害啊
免费打出位子弹时间
哇这火威胁呀我头很大嘛
什么意思啊
行行行我我我我我小一点吧
我离大家远一点
哎呀
休息睡大觉了
宝宝藏为什么一点敏捷
你缺那个缺房就选敏捷
然后那个谁升级的攻击牌
额外教程三遍升级的攻击牌
你要哪个快选拍哪个快选我要这个我要这
个我感觉这个
手指指来指去的很像那个世界名画嘛
那个耶稣和那个他打我吗
只有哎我要删我要我要危胁在干什么
哎把什么生了呢
把奸相生了吧那不行
吃啥呢
那中午喝吧嗯不行很纠结
这个说生存者吧怕死贪生怕死
为什么蟾蜍啊
要是都可以这两个都可以
我觉得你喜欢这个蛤蟆
你拿那个吧帮我拿蛤蟆贪生怕死啊
看一下打什么再打打一个精英吗
还者还要打一个精英吗
真的假的
那就不打那不打的话
我有点贪生怕死了可以打
但是可以打打看你会保护好我的
对吧
我已经忘了一层的精英还会出现什么打吧
嗯长得好丑啊他没穿上衣打扰一下
他要给自己提升了
嗯没啥东西我的旅途到此为止吗
不至于等一下我挂一个呃
你那边有多的牌吗
我这边有个能量的可以的给我吧
子弹时间他在干嘛
全给了打了多少
打了二十九两晨敏捷再见再见
再见真笑一笑吧
十三点差不多了差不多了
都可以了可以对了哦
他死掉了好厉害
好耶嗨你也太厉害了
你伤害好高啊工作哎说话好高
是什么伤害
伤害哦地上面了可以买东西了
Ok我们去买烧饼得到额外伤害
我已经忘了我可以上一什么牌
让我看看认识冻点伤害
嗯
明天都选高中
没有那种乞巧的东西吗
可以弃牌的东西都没
哎呀
他呀好终极啊
这两个只能买一个了
没个没嘿嘿有一天的你在嗯
你你不那个怎么还要问隔壁是哪位的
唉
好吧好啦对呀
我放个例会的时间成为你这个奶龙
的诞生了我变成两倍了
可以没有小刀现在不要晕
不用十八点伤害啊看一下给你气了吧
没了
先笑一下
为什么不把两个人放在一起放一起会
更挡住啊
嗯从我打完这个这回号需要能量吗
需要不要不要
好哎呀他这个是能力呀
是越早用越好那他不应该打两下吗
的那个故事
嗯
感感感觉感觉这把打的还行呢
嗯好厉害
黑牛爆发只对技能牌生效
打击是攻击牌哈
原来如此啊那这个是干嘛用克
你兵线我只能打出一张牌啊
保命
嗯嗯
嗯好恐怖啊
我要有最后的波纹了吗
只大是时间了我们在打没有防御牌
等一下唉可以扔这个啊
嘿嘿嘿我这边有个多余的药
哇
好热
嘿嗯啊你能嗯一防御把嗯六儿斤啊
对了好啦哇
好厉害
我感觉我已经在防御了
然后你把它直接做掉了金牌人
好吧唉哪个好啊
钢铁风暴丢弃所手牌
每丢弃一张牌就叫一张小刀添加
至呜当正打出技能牌时
该牌会得蹊跷
我觉得这个好一点
如果要是他不如不攻击我的话
我打他可以打好多血耶
哦你这猫还教我玩你这猫好好
他不然告诉我该选一
我刚刚选对了他就说已经放弃教我了
你那么厉害没什么教的吧
学生都笑了啊
每场冷光哦不要钱给两个能量
那这个在高出去吧知道吗
我呀脏了我也听我听了
干嘛不要喝弹幕怎么能那种对抗来
这样助人防御特别强啊
嗯加入此之子弹时间吧
要带你是消耗皮肤
嗯噔嗯一米你哥哥哦
还有雷劈
他呢二十三点等我每个虚弱综和一下
打开一下全错了十三哇
直接死掉了
哎哦好长好长好长好长
哎呦我好的心
沙灭虾饼喜欢沙灭沙灭可以打蟑螂
压别人两米
这个这个嗯单车宝剧和全集宝剧
哎呦开可以迷失鬼火大钱
选了金币玛丽要一天好了
唉他不能再抽了打我
我觉你玩的好厉害
我刚开始玩这个游戏的时候
还是在还在遍地舞动
他偷我牌小偷打人十点伤害打死
了
是呢
讨厌讨厌还直接去赎
你管我小刀小刀额外造成九点伤害
那个特别好用那个特别好用耶
嗯要一首歌在这个额外加四件套好啊
小诺可以打十七点伤害
好意啊不不不好不了
哼真的
嗯之前玩那个寂寞猎手的时候
喜欢玩小刀
就是因为抓的这个会很厉害
哇给你吃点冻冰房住了还房
没没没注意我还没打死
没事儿他等会回血吧
千笑啊
哦对刚刚给一个真效
他好像就会少打很多伤害哦哦唉
可以丢牌了要丢牌都有肉
蹊跷我打这个门呃还再打一精英吗
才话呀牛栏保你帮你化妆
哈哈哈哈哈啊呃或者两层污染咕咚
Ohno我有真效用一下
哎哦我们怪兽到两点攻击伤害吗
我咋没有那个呀嗯哼抽上牌了
不是溜溜没有防御牌了
我的妈呀哇怎么不抽啊
打他可以回能量
嗯你这个正好灵威牌呢
我去冷光达吒开能力冷光是哪个呀
嗯还在哪里冷光这是不是消耗掉了
好啦好啦太好了嗯
稍后压扁头掷鼻首怎么还差点呢
右上一角哦哦排队嗯
哎啊狗儿直接死掉了
今天嗯蹊跷嗯这个要礼物最后一个哦
为什么常规战斗是什么人
你可以抓这个统治鳞片有一个荆棘
然后我拿那个问号就可以了
好的好的坐火欢迎雪东回血够吗
哎我去为什么你的生命之五是吧
哦你一开始拿了那个三排的是吗
嗯好像删了两张基础牌
给了两张那个什么蛇咬
删了啊问号房不会遇到小怪的意思哦
这是啥
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯哇可以打他精准蛤蟆
蛤蟆不喜欢这个蛤蟆
开局最左边的就是冷光二
这个这个懂啦我的妈呀
这打二十三点伤害给你点虚弱吧
你等一下屁忘了他有晋级了
嗯等一下等一下我们需要SL一下
Ok呀啊你怎么就十三十七血了
呵呵呵呵产生了一波打残的事情
这这样吗
直接夹住了a呵呵呵是对面有反甲哦
晚上刺甲原来是我是弱智
再打他两下拍一下先综合一下
十二来打个这个那怎么就只抓了七点
嗯嗯嗯不是刚刚用了两个防御吗
怎么就加了七点有晋级
哦我也忘记了哦这下看到了
我有点烧脑子
我有点烧脑子介绍一下吧
当当当的你蛤蟆要吃
搞了他这个地方还会抖动啊
他的屁股还在抖没有听注意鬼
你看他的那个屁股看看直接数了
嘿嘿暗影不感觉没用
就穿这个衣服
嗯贪生怕死还是看一下地图哦
还是得回一下贪生怕死的
我也有我也有荆棘吗
这么好
嗯
这个投人鳞片
我也有经济换小血瓶
唱一首你们恭喜张黑猫哥哥
你以后我的伤害就靠这个晋棘打了吧
我只要每次抽卡保护好自己
感觉不至于呵呵呵
三七二十一有没有什么淫动步伐
咋还是这个啊咋变
是这个呀
大家到底三三七二十一算算术中
嗯嗯嗯给团长点抑伤
会有好好吗
不行你coogknow啊
子弹时间子弹时间优先打比较好嘛
Couldnotheatme
这个吧我都十点歌的一山记得开直播啊啊
慢慢的被动啊他会晕
我没有就是我是排抽排抽的好拉呀
怎么我这边弹幕全是宇宙冷漠的
这样我只是讲话少了一点啊
什么你很冷漠吗
呃有一个牌叫宇宙冷漠啊
自己在讲小松日很冷漠
小生日不冷漠小生日是温热的呃
热热的啊这是给那个蛇咬
没有没有防御牌啊
这个晕眩他还占这个卡牌位置呢
那蛇咬一下你们三七二十一
我去都会这个
然后这个十四啊
然后啊这个这个这啊这个数了吗
我没数哎哎数了那你这么处平房
大人我爱你嘿嘿这个选哪个呀
有个真少家然后有个充刺的好重啊
姐姐我感觉我有好几张奸笑了
我要是拿一张奸笑的话
就感觉奸笑不怎么缺了
嗯嗯行吧是这个吧
可以不要吗
真像他是消耗的感觉多紧张也挺好的
对能不能不能对的啊
打螃蟹我之前好像打过这个螃蟹
要面面对它先打这个子弹时间吧
打你拿这个赵绍什么在开
我靠到你二十七我这边打了一场
好的感见这谢你的变的
嗯那天嫌弃他感觉就消耗掉了
Ok药水敏捷好像是吃了这个药水可以多
回一点
隔挡吧
二二二四得八问题不大啊
灵动要先开哦我四十九嗯
你先笑一下吧啊他吃不好吃
我可是这个呢药水能叠痂吗
再吃一感觉能我活活下来吗
哈哈你的钱还比我多点儿啊
扭头了扭头了
我记得好像是如果他背对着你的话
伤害会更高
好像对的二十一完了
我要被对他了
我早知道留一点那个点数了
Ohno能活下来吗
能吧能吗
九加十二是多少
二十一喊你换子弹时天去摘这样
二十一四十点格瘩哇
哼哼哼啊十四加七二十一
唉
你们写了
我还有一瓶这个敏捷药水
我忘记打印上
把这个之物二十加九二十九二十九减十
四十四是十五
我感觉我要先数掉了不是你不能数啊
你数了我打不过他
阿娜克小哥哥你要药水吗
我有敏捷药水让我让我冷静一下
给你做个药水吧
嗯哎呀哈呀我下来了哦
五十二谢谢你的药水
我还没给你呢我这会也可以给你哦
不用不用不用不用不用
现在不需要现在不需要谢谢他
嗯现在够吗
哦对他没有打人太狠又减了
又要减丢丢丢
你二二十二二十二我有药水啊
我感觉能啊可以直接杀掉耶
打死他弄死他弄死他啊
哇哎哎一和二感觉不错
有这么伴们一和二选哪个呀
Ok了吗
这这这这这是这很有影响的二吗
但是在打牌他是有他是能力哦
谢整二吧哼哼真的不太会玩
这个不要变化不行
这个不要回合结束时
不再自动中间
我可以在手上囤好多好多牌
欢迎月哥
我都难了
都是那手里得拿好多好多的牌
哭个故
嗯
你潘诺让他要是把那个变成不好的那我就
防不了了
我上来就数掉了咱们咱们不敢赌啊
还留一口的梦啊忘记点积睡了
好像哪条线没有精英怪哦
这边这条线没有精怪
我们要打精英怪吗
反正嗯掌中率选了选了潘多拉吗
对我现在有四张机器学习
那是啥呀
好用不
机器学习就是就是机器学习
我休息机器休息我学习到外面太冷了
效果是每个回合开始抽一张牌按不迟
好的可以的可以的对以的
机器学习这个名字就很搞笑去吧
接向学习吗
呵呵抢走这个全是问号的那我要不要试一
下
我走在一条不回头的路
哇高他打炮手这是什么
这像哥布林一样好丑啊
嗯幻影之刃先用了这个月了
对
点六三五十五加六三十一十五加肉嗯
没嗯十物战队二十一啊
我们不打嗯打后面的吗
小孙子嗯后面边的有盾要把他打掉吗
好嘞
可沙发别按这个a二这个ok灵动步伐
让能打三十级血
不怕他这个要留着拿工资牌了
抽着吧
哎我可以把这个能量永动打了
能量涌动对我直接打死了
好捏好耶我感觉第二个还行啊
我被跳过了呢感觉出点站站牌了
嗯复制整个牌子获得霉运
嗯不要这个好唉升级了
刀扇啊这个时候给我商品打折没有用
他不要钱的不要钱的
买了那怎么办
很棒那个蛇咬没用还两块钱的
还两点功能太没用了
相信年度到你每三个回合获得这个嗯这个
像那个啊爸爸
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸不
变得水好是爹
吗
把你给啊我感觉我感觉他没什么用
还花两块钱呢
听你为了是嗯怎么买的
后面还有商店吗
后面还有商店哦那没事了
保护打击是哪个
你没有保护打家
他不可有一把小保流氓
我一个要买木渣吗
木渣是什么
泰山有用啊
还有父母可以获得三点歌的啊
那这个吧他都喝
可惜几个可有可那些个人keep一
个渴望偷偷给到歌事你要隔场
你能不能给这个付呀
给尖笑付了这个人够了吧
许多你所赐有一对啊走了厕所
你的是给零费付比较好吗
哦
知道了
如果这张牌在这个回合结束时留在你的手
牌怎么张取消耗选这个吧
唉怎么是宝箱
呃你那边缺卡牌升级吗
攻击牌的升级啊可以升
好像没升过我好像一直都是做活
你要哪个呀
我都可以我都可以
我的我攻击牌都升的差不多了
哎我有草莓耶力量个
这两个都还挺好的
你看你缺哪个整个磨刀石吧
谢谢的
好的哎怎么又是宝箱
好多宝箱
唉得了我们切小草莓啊
被所有敌人当成永忍伤害
你让哪个呀
你两个看不懂都可以啊
这个一个是能量一个是伤害
感觉你会缺能量
嗯那我拿这个楼海燕买东西
shopping蛇咬真的很好吗
要不我们把蛇咬买回来吧
都可以没钱了
嗯没钱了八九九一八二不用来吗
哦好吧没前三排了
就就这就要就这就要到最后了
就这样到最后了不能被拒绝
清明玩第六局哦nonono
哎
正好可以回
但是锻造小到家好厉害
欢迎小到家要打精英吗
还是说剩他两个全部走乱号
不行啊我不太敢打吃人我怕打输了
怂怂我们可以两个人走不一样的路
看他扔哪个啊
等一下我才发现两个人走不一样的路
原来是会柔的吗
对对呀对呀好像是我我猜的
还真是那把这个煎上一下吧
爸粑先打第二个吗
为什么呀
因为第二个他不打我们嘛
他中间或者后面的为为什么呀
他们不都一样吗
好吧还还要先打中间的嘛
嗯大风说宇宙猫说打中间和后面的
为什么我这边在说先先打
最后一个对打谁都行了啊
差点敏行道数好帅呀邪奏什么意思啊
谁就虚无是啥意思
是我打这个牌他就直接死了
就消失了吗
就是你不打他的
唉
是打他他会消失还是不打他他会
消失不知道刀扇吗
第二个失误啊你不打他都会消失
所以你要把所有的牌都打出去
哦原来如此哥大哒哒哒哒
那声音他他查
哎你喜欢那个什么意思
和我的升级说再见了
他为什么要这样说过分的话
什么他哦他会把我们的升级给移除吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我们打完他们他他会恢复吗
还是说我们今之前的都没有了
不至于吧
怎么办
别啊然后哪个赢了当然没哦
赢了就会回来了
那太好了升级是杀了
第三个就能回来
哦
原来如此啦
我们打完第一个把第三个打看上去
你看他这个天天穿着皮裤
不知道勾引谁呢就把他先打死
哇
小刀我都保留
难道我们就开始穿皮裤
勾引了我刚跑了个神儿
嗯你看最后那个人那个穿着个大皮裤
不知道勾引谁呢
我们把最后一个干了
把我们的升级夺回来老哥党九点
综综合嗯打删除
那不是一个大十七十七加九
一会儿要被打死了
哈哈他叫我八十三弟打他吧
我们先白个干什么不知道先打哪个了
感觉很不白身
打血手的那个嗯把他打死吧
不然我们要被两个人一起干
输了啊打死了打死了
Hello熬夜熬夜耶耶能打过吗
不到呀一百八的我们可以打吧
三百六都点难打
感觉要不要不打一下三百六的试可以
的反正我们还可以拉闸
没打过我们就拉闸
首先再打一遍嗯怎么全是防御牌呀
有点茫然无助了
我们把防御牌丢了吧他又不会打我
我攻击耙呢让我把迷茫了
在那心智能牌
嗯哼拥吧你应该不是这种吧
你是攻击啊我应该是先用
爆发之后用尖鞘也比较好啊啊嗯哼打这样
怎么能在这样
很重要我感觉一般都打不过开
他一百八都打不过怎么全是防御牌啊
还高是嗯哎我我都扫到了
怎么就剩这两张了我猜见了
再见了QSL吗
呀我的小刀咋不见了我的卡没了
我的卡爆牌了啊就是因为你抽太多了
帮你扔掉了是吗
嗯我的我的几张小刀没了
但是估计打不死
我的这个牌是全是龟牌啊
全是防御最多只能有十张吗
一百八的能死那我们s小一下
我们试试吧
我把前面的那个什么防御的牌都打了
应该就不会爆牌了吧
好好好上线进气牌队打的死吗
试试呢我来看一下吧
好嘞手牌要排队了哦
怎么他还会爆牌啊
我感觉我我印象里感觉手里可以拿特别多
牌
呵呵呵没把设置你把卡牌是不是打开
你打第一个好我们打第一个吧
第一个简简单单啊
第一个肯定打字死先中没有又没有
攻击牌他这个排序是已经固定了的
不知道这这先存着吧
还是基本是固定的那坏人我全是
防御牌你配合啊没事
这个应该还打得过的太嗨了
打击打击他啰嗦这只是看这个回合的
他下回合应该会给我那个夏侯特
然后给我一个那个啊差不多
唉你接打死了
哇这看哦好厉害哦
那可以去打打最后了
嗯我们去打最后吧打实验
我这个海是太坐牢了
怎么全是防御塔啊
这般能给多少
十二点幻影忍刃
我十二点伤害那个那个嗯嗯
不是有个那个刀扇吗
刀扇不见了
那山你gogo二十点伤害二二十点一勺
白空扬letsgate
youcan这条河
哦好厉害你看到了吗
我刚刚吐吐吐吐打开试一下
看到了看到了嘿看到了感人
就回合就可以打死啊啊
完了看错牌了哦哦哦行了
哎我还以为是那个子弹时间呢
然后发现用错了精准哦
能力牌要先开
嗯哇好多牌都在手里啊
虚诺完了又爆牌了这么多牌好开心啊
有一种玩人偶鱼的感觉
大家的哦又爆了呵哼
药水可以直接喝了
嗯啊他是那个给牌的药水
懂嗯上技能技能牌的药水吗
嗯哎我不应该把那个附魔给奸笑了
奸笑是消耗好吧能不行
Showsasocialgaay大狗
就要跟我刷它
是大狗吗
它不是看上去像蜥蜴似的啊
差一点点
哎我不是哎脑死了怎么看他免费的
直接打出去他是在回血吗
嗯他会回血他有三次啊
完了完了他给了我手上这么多伤口
我没有气排的话
那个伤口应该会是在我手上吧
嗯嗯嗯嗯啊我no怎么这么厚的
二十点钟热脑其思龙子弹
他掉一滴血天才
哎我看到他那个好像有个盾牌
右下角有一个一好了我把大招交了
他
嗯
啊是之傅
我应该三三十三三十三点
上海就这个就这个哎
我应该先给敏捷的啊
还活着吗
我我这边还有一个癫狂之处的药水
你要是有那个王的牌或者费用高的牌
打不出来的话可以找我要好
那应该是晚上会掉一堆血
这么慢了
嗯这个哪好玩儿还能打呀啊哦
怎么给两个伤口
哎我的房牌呢他会打我三滴血
我去完了我要死了他还有几条命啊
我们能把他磨死
不
我要他打二十八级你还会活一滴
我不是不是不是打三十五滴
然后我只有二十九滴血啊啊
光大妈妈啊你男朋啊
我就先死了他还有几条血
然后他就最后一最后一最后一个最后一把
的一百只猫
我努努力不行我们就SL吧
是是要SL吗
没事努一下力吧再努下去吧
哪里有就他这个有点有点过载了
其实那个卡牌游戏上看那个卡牌效果
还有一点过载呢打野见了
iyes你在吗
那怎么办呀
他可以抽两张牌人这只能打两下啊
好周结啊改刀二十四个颜色加油啊
他今天八又是无实体我去无实体
是哦打他只掉一滴血
无实体是你打他一次只掉了一滴血
你这会获得活下来吗
二现在应该没问题吧
三八二十四活十四减十六是多少呀
还是在十个八我还剩两只血跟他耗呀
一滴血我露会赢吗
能赢吗
需要来三号吗
好纠结啊看能不能再穿一回合吧
距离开
但下一回好像又是无实体把都拿进来死掉
了啊
啊
他怎么突然死了
是有什么是有什么这个蛇毒啥的
吗
怎么突然死了讨耶我的妈呀
喂我不知道怎么怎么就把他打死了
好迷茫啊
唉这是什么
三六四九三四一九八二五八天啊
第五个遗物干的嘛一二三四五
嗯哦如果你在这回合结束
至少拥有十点隔挡可以对
随机敌人造成六点伤害
正好就六滴血
我的妈呀好耶好热
我们这个是什么难度呀
好厉害这个是a零我的妈呀
我也a零了这是什么
很热很热很热很热很热
要打游戏圆满收工快睡觉快
哇
太好喽
过乖了
吃了个礼物下播了啊
好我也要拜拜玩的好开心
你天天啊好开心既然打通了
好快
你在玩儿
下次再好我们还可以私下玩好的
拜拜拜拜
A毛带给怎么最啊没想到没想到今天这个
被你这样的这
个双人联动收尾了
没想到今天这个什么好像今天这个先是这
个就是这个win
十它这个不兼容没有VGM嘛
再到现在突然开始打起杀戮尖塔了
哼哎呀啥时你真才好费脑子呀
哦我把这个弄回来我打的全对吗
我感觉我这个中间打的好疼啊
不是我我我我倒脑子真的是有点过载了
他好像有些地方不是打他只会掉一滴血吗
哎谢谢落早四八唱的
再聊一小时美美下班了
还要再聊一小时吗
直接下班了我把这个刷新一下啊
好像这个win十的这个问题
这个win十的问题导致我这个浏览器也
卡住了
什么意思
我重新登一下这个弹幕的这个看弹幕的网
站号
嗯ok谢谢落岛人送发恰图啊
谢谢锦色对子送发恰特周宝
我下了个阿不鬼有BGM发私信了
你知道试试吗
我要试试我下下播重新下一下
我看看我打开会不会有BGM还呀
阿不鬼他真的如果没有那个
如果还有那个鸭蛋奶卡
真的不好玩谢谢路人
哪有粉的送发恰的周宝小松林
哪里热热的脸热热的嘴巴热热的
心脏热热的手热热的
哪里不是人的体温三十七度
那不是哪里都是热的吗
Itsahappy
这也太神素备菜了给宇宙猫贵了
说你对象就他这个人动对象了
不要再骂他一点了
什么什么什么个人吧
小兄弟们不要骂小松茸
你不要欺负小松鱼了
主要我感觉我今天也没说很多话
我一直在这个单线城啊
哎这个下路真的好玩归好玩
但是我真的不太熟练啊
谢谢你们教我
谢谢你们教我就是我问你们选哪张牌
然后你们都这个很真实
很真诚的告诉我该选哪个了
我真的有点宕机
不过怎么说呢
这个人动什么的也是突然就是看他在玩游
戏
然后我过去加入了一下罢了
哎呀
嘿嘿
我呀没想到今天会跟小松日托一起玩下路
尖塔耶
真没想到我本来我本来觉得可能我这个阿
福鬼出问题了
我们就唱唱歌
然后呢两个小时下播吧
心心情其实是比较沮丧的
我感觉可能今天这个阿布鬼没有搞好
是是有点难过
更让没想到小棕榈愿意带我玩啊
好开心啊
嗯就所以这个什么节目效果什么的
你们就当陪我陪我了
今天好吧
你们就当陪我一天玩了玩了一天的游戏好
吗
不能在这个开个耶
昨天刚谢谢晴空海哥送来的直播间
牌烧完了
我打什么
他还以为我以为杀戮侦塔的
因为他就真的你皮感看上去手里可以握好
多牌
我以为可以拿好多呢
那会儿那一波直接全炸了
好好笑谢丁小雨的送发站了
周榜这个榜突然发现之前很喜欢的一首啊
声嘶力竭吗
我们现在放吧
这好像是嗯这好像是那个家有女友的
BGM
是这个吗
那这个你们就当今天是陪我陪我看我陪我
这个玩游戏了
吧好吗
的边不要太注重这个联动这个什么什么的
了
其实也不是联动版
只是算是安慰了一下这个有点沮丧
的
我谢谢
明日太阳照长生请送费卡主播
你是不是惹到一个叫宇宙猫的群体了
我看全是带着那个人牌子在骂你
宇宙猫刚都没有骂我呀
这周末刚刚是教我怎么玩游戏
就是我我怎么说呢
我单线程就是我单线程
然后我看弹幕的时候都是看到宇宙猫在教
我拿哪张牌的
我真的不是很会玩这个
但是不让我们的收拍叉呢
可恶的外星人把小松绿的绿会放这么矮
是想偷吃小松绿头上荷包蛋吗
对的对的呵呵谢谢摘摘人朵的直播的
十八价的笑死了
你觉道这宇宙猫都在夸你咒吗
小松人那边一点些绿素全是对抗路
嗯有吗
有的吗
不是我们赢了呀
赢了就一切的皆大欢喜
没想到啊我想到这个赢啊
我我感觉这个它到底是什么东西啊
是那种难度什么的吗
就比如说禁用一些药水或者是什么啊
走的路更难一点的这种意思吗
谢谢路辞兔子爱吃鱼的酱叉
谢谢谢谢
对呀今天人家被小方去安慰了
其实是谢谢朝西子的双胞胎的支付宝
你们打的你打的全对有吗
是
其实我感觉杀戮真塔这个东西好像就是呃
打牌好像
还挺讲究顺序的
就比如说你要先加了敏捷之后
你的格挡才会升高
有有的时候就单线成功
就完全忘记这件事情了
这玉版的烧盘架草草拿一下
那是我们宇宙是吃的呢
哎呀
也是这个这个没想到那个遗物正好恰到好
处了
他炸了六滴血刚刚好差死
嗯谢谢诺诺的送的彩龙
我们是冠军耶
谢谢晨曦月饼的送的下的宇宙最强
哎那个牛肉太太太巧了
太好了
谢谢冷凌森寒送的唱的宇宙最强人
谢谢林子送的摄像头
这个织梦除了策坏菜头主播你俩说话
感觉一个想配合对方没玩过一个想配合对
方仿佛听得懂
就这么坚持到现在好甜啥呀
有吗
没有吧这是警方的书包下的多少好长
哎呀
我感觉这主播是那种非常贪生怕死的主播
主播这个没有隔挡了
就会非常就会一直给自己贴隔挡
啊谢谢point
对对point的送播唱的主播带妹的是
打通监塔
没有
是小兄弟带我
他前面打伤害打的特别高啊
前面我都在研究这个我怎么样不死呢
他就把怪都打完了
其实我感我感觉是我们这个合作获得的胜
利吧
哼哼哼大是谢谢十润灯
你的super站的下播前放首宇宙冷漠
吧
这是歌吗
刚哥小棕妹不是说这个是排了
我真的胆子有点单线程啊
是谢谢领空
大家送的小宝宝你好温柔啊
主要是小风去带我玩了
那伊洛克的作拍上的节目效果不烂吗
哎呀
真的我本来感觉今天没有玩好那个阿布鬼
真的有点难受
谢谢夏夜听晚风的super塔了
周宝宝今天突然联动两位都很努力了
咱们再玩一个小时跑QP呀呗
跑个屁啊
你们看我造房子吗
是那个海岛的那个地图
还没有探索完
你们喜欢看那种可爱的宝可梦吗
这个洒脱六十怪唱的好看好看
是嗯感觉这个被今天被治愈到了
爱小孙弟我给他发消息
谢谢你了我要发谢谢你喜欢你陪我
唉
这个这个地图打字助这谢安山寨是不可战
胜
苏败战的这是愉悦绿色大狗
绿色大狗是那个两个头的那个蜥蜴吗
谢谢谢谢
Ft的败债的最强之名
铭记于尖塔
谢谢海之鱼的败债的高质量陪玩没有我我
很糖的我真的不是不会玩杀戮侦毯
我好糖啊
谢谢灵魂败债的置之死地而后生
唉
我最后的那个遗物正好打了六滴血给他干
掉了
不然我们就死掉了
好好极限啊
这就是什么这个艾克找到的最完美的时间
线谢谢子午的败寨的小棕驴会开花吗
嗯文明开花女孩宇宙冷漠什么歌啊
六十二人大合唱
然后右边有个推荐绝不认输
我感觉这歌不好放
我们来放一首文明开花女孩吧
但是我最喜欢的继续型人间动物园
Hello谢谢柴子送的小众神能
看到你直播影之师吗
你这是我怎么跟你们玩啊
你就是你们只会看到一个
只会看到一个
嗯那行吧我可以打开一下
你们就是我看看要不要更新了
我前两天更新过了谢谢谢谢
百花百穿的星光点点和甜蜜契约
m有有SSM的的亲密之约SVSno的
亲密之旅
林子的亲密之旅
还有十周立的甜蜜契约
还有别说这种任性化的星光点点啊
周末s的甜蜜契约有乐啊
开通喝大流水开心的啊亲命之旅
谢谢
然后呃动送喜欢你幼语的亲密之旅
然后谢谢
别说这种任性的画的星光点点的
欢你牙的棉花糖啊谢谢
唉
刚才走了啊
我要开一下这个加速器
配合起这种
猫哥你扯得动吗
我打不过你们了我打不过你们的
给你们看一下我的卡组吧
我真的很久没玩过了
我上次玩好像还是啊不想我只是
有点点想炫耀我的那个狗魅日画
我想炫耀一下我的狗妹日化可以吗
我先私下看一下为什么不能看的东西
不是嗯这个经典啊
这个开始游戏前要下载十七点二三
GB的内容
嗯
我我已经完全理解这种卡牌游戏的这个什
么了
晚安大家比给你打开大灯
还有什么不能看的吗
就比如说我要把我的衣服穿的正常一点吧
就是那个大厅的那个狗妹真退环境了吗
我今天上播的时候我今天直播的时候
宇宙猫还说这个中速梦还可以玩呢
唉我说声音怎么这么大呢
我把这个系统声音拉到一百了怎么样
现在是太大吗
不是说中速梦还可以玩吗
你这猫说的现在造物与无敌啊
造物鱼我知道还是那个赵高打的吗
我好像有一个就是不是非常完全的卡组
一二三段都退环境了啊
我不放宇宙冷漠宇宙冷漠
那个右边那个推荐歌里面有个绝不认识屋
不敢放这个没有狗妹的棕色梦啊
没有狗妹的棕色梦梦
我现在才刚下二十
我这就是乐乐乐笑了改成四咬了是吗
哎你们你们这这都什么版本了
你们这个版本的人打我这个旧版本的人肯
定就是非常简
单容易啊
不行我们要先放文明开花
女孩这文明看花
女孩讲的是一对讲的是个女同性恋的
故事这个正好非常适合现在
我不觉得吗
是你们知道这人嗯想听宇宙冷漠
只能说不懂地域型人间动物园
谢谢
呃毛刺里的收拍下的周神
我们来最新最潮的宇宙鱼
宇宙鱼是什么
凯组啊是可乐乐乐的
说不上的一起爬塔
好细心UI还加了个播放器
对的对的对的
是你们看这个右下角这个UI
我是新加的哦
那我放一下那个宇宙冷漠吧
唉宇宙冷漠是什么歌
我听听呢不是这个封面
好像路路凯丽有啊呀哦
本来是本来是这站牌
我是原来是我们杀戮侦塔的二创
歌吗
我天啊啊今天小松绿玩的是楚君吗
我之前他这个沙漠真的刚出来的时候
我看到有个楚君的这个娘画帽的
好像是个金发双马尾嘞
我我还准备下一下在呢
然后因为这个因为某些什么事情ADHD
翻了
然后就干别的了
是七宝吗
哦哦啊你们七宝金宝有娘画梦的吗
那个词我对个是机器人人
你们你们都玩过杀戮尖塔耶
我可能是当时玩杀戮尖塔的时候
有点那个电视低了
然后可能去干了点别的
然后就是回来就什么
我感觉吧
我要是把那个什么楚君的node给下了
的
话现在这个谁更擅长打杀戮尖塔呢
我就不是现在这个一点都不擅长杀漏践塔
的我了
楚军是宇宙人吗
楚军人楚贞感觉他翘着二郎腿
像金闪闪啊泪
其实最恐惧的东西是宇宙能吗
你们听得到我最近让我跟谁吗
哎呀下了半天才下了四十
我真的是有点无语了
你们这是宇宙的本觉有点像金闪闪啊
他翘着个二郎腿声音很小吗
我今天刚刚刚你们说这个联动的声音很小
啊
然后我就我就调了一个那个嗯系统音量调
到一百了
刚刚听歌快聋掉了
所以可能放的比较小
是有金闪闪元素还会丢旺财楚君
是不是那个背后会丢剑的那个呀
现在是星期天陪你哦今天是星期天啦
好想吃肯德基啊
我就感觉肯德基要是不是周四吃的话
感觉非常奢侈
那这天该吃什么呀呀开心那的
这个是那个你们都玩过杀戮尖塔
原来杀戮尖塔是这么这么这个这么大众的
游戏了
奶奶
那我没玩过
感觉我没有玩的很熟
我可能最多就玩三四把吧
给小象率可能是第五把超大众游戏
是这样吗
我记得杀戮尖塔一不是说是单机游戏吗
然后杀戮尖塔一的热度好像没有现在这么
高
大众都不玩了是这样吗
是这样吗
感觉感觉杀戮尖塔一这个倒是没怎么听说
过
但是杀戮尖塔二就开始有点听说过了
嗯嗯嗯我下我更新好了
嗯
我这个这个这个我其实我其实也不是擅长
搞OBS
什么啊嗯那什么广场啊
也许我被坑了
真的是大家两句话给我整回坑了
他更新刚更新了十个月
哎我不要你叫我福印良卡
被我怎么有福利年了
啥玩意儿延迟早励啊
这个我就是看一下攻略吧啊
这个不是那个什么手机
手机那个冰符独享的那个人吗
他这个不是手机b站那个独享了吗
那啥呀
box
我知道我是什么版本啊
这个版本他是这种传送机器的
怎么怎么看啊怎么怎么看牌什么来着
我都忘记了
刚刚试一下这个好漂亮
感觉完了我都忘记了
可是这儿冬年夏天
大我的我的棕色梦是我的棕色梦
是这个唉我把小聪绿还放在这里
这我我的棕数路这个有一张这个好像是少
了这个差差两
张吧
然后还有什么丁咚叮咚
你们下饭了吗
这个人偶鱼你们看我的人偶鱼
太棕色不太好好像是春操了
我刚跟希望晚了吗
我有这个会动的我抽到的
你们随便来一个都会这个秒
我的我说真的唉征服法好玩啊
征服法是我当时玩的最多的
狂上分了我三张超越次元啊
这个九月好像是那个续费的
不急还有啥呀
还有新版他们能征服法吗
那还是可以玩的这个这个皇家护卫
我给他命名为牙签
就是它有一个这个一费的那个什么
它会一直出来出去
就是这个这个大哥一上来就开始直接猛戳
别人的这个冷
搓饼特别好玩
是这个这个我打这些完全没有玩过瘾
就是我我打嗯这是嗯这个刚入坑的朋友
我就玩这个皇家后卫的大的
怎么就没有了
这好是抽牌的梦放眼吗
这是哪张啊
怎么印象里面少很多啊
抽盘一直抽的那么多一个人的这我觉得是
朝哪方啊
三七四路过四顾三对
是的啊这个少一张no三最后的吗
中午有点门塞奥西斯了
爱的伤非要玩吗
我这个卡组现在在这个版本里算什么的开
的
你能
嗯大家好唉等一下啊
怎么还有赛马娘皮肤啊
嗯这个赛马娘人动了
这是什么赛马娘啊
什么时候的赛马娘人弄的
看看他们在干嘛
皮卡丘前尘情谊哦团缠情意来了啊
这什么这个头发好炫啊
这个头发好漂亮
唉我把他吓跑了能上来干嘛
这个豹纹多好看啊在说什么呢
这个豹纹多好看我请问的
你们不想穿个这个豹纹衣服
然后给你面穿一条裤子吗
我就在想着我上播之前
不是我刚刚有点不想打开影之士的原因
就是我在想我要不要把这个衣服给换了啊
算了算了怎么退出去了
我都忘了没玩过这个游戏插话
好好看啊
这是个卡牌游戏谢砂糖
贺卡四个拆爱的谢谢
以我孤舟难度的suy
恰的疯狂原始人不许这样说
我谢谢严英格送per
亲爱的刚来谁是你只剩一级啊
我我我不会玩啊我好久没玩过了
我们去抽牌吧欢迎洛基德还是什么啊
哦
来了
我来吧
这个还挺挺烧的的大欢迎卡宝哪个
好啊
六十八何必呢
这个好可爱啊这个公主一样的好可爱
没出没出硬化
不可能开出日化的日化也太欧了
那个画儿太欧了GBF啊
答复的话
一个三个
看看这个版本玩什么吧
这啥呀
他长相那个FGO里面的那种什么感觉
像是玩森林的多送点啊
他送这么点不够不够不够花的
嗯这那我就不回坑了
特别讲义还有特别奖励吗
没有啊感觉还要打字行了
充一点不要这卡牌游戏充钱
嗯嗯
是到时候整几个初始号得了然不一万
成了一万场开组一套了吧
这个好可爱啊
哥哥呀唉那个这个下播查下攻略吧
看看选哪个UR
好了好了好了今天下了吧
三十阿红那三张红好少啊
是两发十连最起码得有六六个吧
哎呀
没有可卡
你那种一万还是可以组的吧
比如说把那个我的那个人偶鱼那个该换的
换了
应该是来得及的
看看游戏王怎么又要看游戏王了啊
这个影影都这么大吗
我的游戏王游戏时间一百小时幽默了
买个国服初师国服初始人马初始化
怎么买都能买到
不过还真是我应该是不会直播打牌的
不是你们看我打杀戮人塔
这个单单单线程的这个反应
你们就可以知道我这个我为什么不想直播
打牌
我就来玩那个大概左一那一我现在这个我
现在这个steam
榜的这个UB哦我看一下
注意挺好看的
真的吗
不是我真的不是很想直播打牌
所以我这个我的这个县城真的是非常单啊
你们看我今天联动是不是呃话都说的比那
种平时要少了
我们打牌我只会说越说越少
然后我只会彻底的
就我感觉直播间里要是有沉默的话
就挺尴尬
不行就是如果直播间我不说话的话
大家看什么呢
感觉有点尴尬的感觉
主要就是我可能有种报复在吧
就是比如说有的时候我看弹幕它稍微停下
来了之后
我就会觉得而是我说的话不够有趣嘛
然后我就会有点难受不说话
看不打牌那不更没意思了
把这个点掉了有点强迫症了
还有啊我不是前咬金还登过吗
我看一下卡组吧
嗯啊这个弹幕机长的
唉怎么这配了啊别跳别跳
你们看我的扛死哼
就是纯粹的天神大法师
哼我在只愿这个号
嗯因为我当时我买初始号的时候
我不知道不能点进去
然后这个我现在用的这个steam用的
这个号是真的
从头自己玩起自己养的
然后呢
我买初十号都是会连着steam更新来
的
所以这个号是这我真的是我一直在玩呢
我这个玩了那个嗯得有几百个小时了
喂这个号真的一直在养啊
还是没有还是没有钻不说限一个
那是不是一直是现金来着
我直播双子这个号也没组完
这个号是这个号是自己从头干的
没有买初始号看看啊
哦这个不是那个这个有什么剪辑包吗
这个不是那个那个什么什么少女黑黑巨魔
倒了是吗
我看看有没有说要干的东西
有没有那种礼包啊就是一千多个东西
然后抽一千个钻
抽完了之后给你一点那种什么卡面什
么的
大狗嗯就是这个嗯这牙卡背呀
嗯不要算了不要那个面包也不好看
嗯不要不要嗯不要嗯
谢谢谢星cky老公陈老公粉陈签名的收
发插头
宝宝是我错怪你了
我以为只是看翻小众
你品味也很小众啥意思
谢谢晴空的收发卡头
如果要团建的话
我可以开个私人广场啊
这个个人广场怎么开啊
就是嗯你有公会吗
谢谢a拉巴咧的纵路者的送花上来的小猪
可以住我们MD的公二层卡斯哥
明天收点夺冠吧
Okok祝福祝福谢谢
复活的拍下头不得不手摇中乱抽了
是很有出货的就感的
送破扇的这名字是不是还有影知识账号
哼弱小的人不会玩你的知识
这谁呀
这个谁呀
这啥呀你你们你们要这个吗
那你们你们要这个新手吗
我算是新手回归吗
我我算新手回归吗
上哪里输入啊不算新手回归吗
司马科勒美嗯这都是好像是打牌的
就是打完了之后看到他们关注我了
我就回关了都不认识
那这个有有有用吗
给人杀了我不要我不想回坑了
我现在不想回坑他这个回坑好没意思
那回坑他都没有抽那个礼包
一分钟举办什么意思啊
哼
不想打百电莱娜给你们看我那个什么啊
等一下等一下啊
是这个这呀太单擅程了
你们看我的这个甜姐
然后这个人是一套的
然后这个也是然后这个很可爱啊
皮尔利我好想玩一套
皮尔利呀抢这个什么强运之狐
要玩朱瑞和白色
哎呀白参组不齐呀白参太贵
进了本身太贵了白金太贵了
谢谢
想吃口月子送的这个百日神明
台MD物资要打折
赛能祝我蝶圆梦梦祝福祝福
就是我有的时候玩游戏
但是我不会关注赛事嗯
不是很多
就是嗯比如说英雄联盟的赛事我也没看过
然后那个什么云顶之夜的赛事
我其实就没看过
然后呢
就是我说我今天不怎么看赛事啊
sorrysorry
谢谢水源之心的座管上的
没事的
等我周年活动送很多福利的时候玩也可以
的
我也这样想
我上次回坑是因为他那个有个三千钻的那
个礼包有个小猫硬币
然后打了一千然后我就嗯没打了
好像结束了主要是有点不是玩游戏
王可想拉屎我懂的吗
就是你你不是先手让别人先手的话
就很想拉屎
谢谢大ff观测中的送发财了
主宝我们要玩红坑红坑
Hello吧我快乐了
我要喝水忘记了你的飞你名字不怕
那真的就是我觉得我我一上来看他
就是啊特别是手上没有糠的情况下
但是如果我手上有糠的话
我还能看他表演一下
我手上没有康
我就直接把那个点数关了我我拉屎去了
每次玩游戏王就很想拉屎
傻子最近太谈关系了傻子毕竟还行吧
傻子逼节奏稍微快了一点吧
三分钟解决战斗一般你打不过就是打不过
沈着游戏直播
间干嘛啊
怎么我回来了时候滚呢
没有神照片就是有
有一说一有一说一啊
就是你们你们打游戏王的
应该能懂我意思吧
特别是对面的那个对面那个ID是
韩国子韩国字叫什么韩韩语
就是人打这个你打这个游戏王
对面的ID
要是韩语八成就该去拉屎了
没有不是不是抱不是抱
不是抱
就是我遇到我遇到百分之八十的这个韩国
式ID的人都
贼磨蹭是去韩国市场
不是的不是的
主要是他们经常会玩一些就是什么英雄
卡组
或者是那种什么阿巴阿巴根本看不懂
好吧
不是看不懂
就是我每次就是对面因为超时
然后所以游戏结束我获得胜利
百分之八十的情况下
对面都是韩韩文啊
可能是网不好吧可能是网不好
不是英雄爆了英雄我确实看不太懂
但是我的这个涉猎还没有到这种所有的卡
组
我一看就知道该康哪一个这种情况
我一一般都是看他出来什么之后
我手里捏着康
然后看他的这个呃看他的这个介绍
然后呢我想想这个如果是动点的话
给他康了这种这种这种类型吧
但是但是遇到那种就是他比我还磨蹭就懂
了吗
比我还磨蹭一般都是是遇到他
我就开始暗袭了
感觉他马上就因为超时要输掉了
这个是是比你英雄金的到来康就好了
嗯因为我还是不太很熟练吧
就是有些那如果看的多的那种卡组
什么青向白龙这种玩的确实挺多的
说什么这种还有那种什么呃风格子
那个叫啥
我有个朋友他经常玩
那呢就是啊嗯叫啥来着
就是他那个蛇什么蛇
就是就是风格子的那个啊镇舍
对呀喜欢玩具师傅啊
信守入威
对的对的对的对的对的对的对的对的
有个朋友特别在玩这个
我都不想跟他打游戏玩了
很烦
我有这首是在路边了吗
我那个朋友他就做了两套卡组
好像一个巨蛇然后一个闪刀机
是我现在打我打这两个还是有点心得的
打别的我好像就没有心得了
打这个别的
我就得呃逐字看他们的这个效果什么什么
的
然后看他这个是不是啊
如果是这种龙女仆啊
这个嗯这个下去要拉一个上来的
话把这个给灰了什么什么的
或者是把这个这个什么什么的
这个还是要动脑子的
呃我这个现在有点想不起来了
因为我退坑太久了
真的我前段时间刚下回来了一下
然后玩了两把都没玩了
嗯
估计就是因为我这个用ADHD老坑了
谢谢michoel要的那本人呃收费站
的
我怎么一觉醒来你还在播
就这么依赖宇宙猫吗
嗯确实挺依赖的吧打闪道都打明白
那很有理解了是是是的
哎这个没有啊哎好久没跟他玩了
然后我还有一个还有一个之前认识的一个
女生朋友
他玩皮尔利的我又打不过他的皮尔利
我也想整个皮尔利玩玩了
皮尔利感觉挺好玩的
我现在的这个目前的理解就是稍微也就是
能知道这几个
卡组该扛什么这种理解
女生朋友男的女的啥意思
是男的女的
男生女生变性人看他顽皮而弟
真的很可爱啊
还有多久二十一点钟播到一点钟吧
我们唱个唱个什么歌然后唱个两首歌
播到一点钟吧我下播了
我要去看看有谁给我发了个阿不鬼吗
啊为什么为什么我这个文件有问题啊
我已经把那个兼容性什么的都都这个开了
呀
然后我还把那个管理员权限给开了
哎呀怎么说我怎么调的都不行
偷偷接我没有没有没有这这么帅的嘛
哎呀你哼哼看看有没有什么
这是AI不行
可能是应该也没有遇到这种情况吧
就是那个游戏的那个包里面不是大家都玩
过RPGV卡
做的游戏吧
它有一个那个文件夹
文件夹里面有个那个music
然后music里面的歌是可以正常播的
但是游戏里面就是放不出来
是不是还有这个语境的问题啊
因为可能是这个呃这个原来耐卡
他是那个呃日日日语语境
因为我看他那个什么作者就是文件这个咋
说啊
就是文件资源管理器在这边点开
然后那个文件后面有个那个署名啊
那个地方是个乱乱码
可能有有跟这个日语语境什么的
有关系吧
狗狗屁要还迎你啊
狗狗屁啊都已经参观过了
你甚至今天还把这个很久没有玩的那种旧
卡组给大家看
了
哎感觉大家看完了之后
马上又要说宇宙这个这么久都没有玩了
肯定是易拉罐来的了
我已经知道大家可能要说什么了
不行我这我顶着压力给大家看这个的
好吧
走走走走走啊
转区可能是要转区吧
我觉得安的我没有这个
我看你身为这样房子
谢谢叶润素的送发卡的宇宙猫
现在好宠个宇宙猫
宇宙猫用宇宙看好幸福
没有啦是宇宙猫陪我玩游戏了
今天我今天这个今天这个杀戮金彩
其实话说的很少啊
话说的很少啊
有点那个不够压密压密的感觉
日系嘎啦确实有些要装嘛
我在想
会不会是因为他那个music那个里面
后面
那个作者那个地方是乱码
所以放不出来啊不应该吧
轩然搞不懂搞不懂
老甘奶敬救好甘奶
我打游戏真的很单线程啊
今天给大家表演了一下吧
但是你呦你们看到我这个努力的阅读这个
什么
就哪怕理解了这个这个不能打他
但是他这个真的打的时候又忘记看了
其实很下饭吧找找别的资源
嗯你找找别的资源吧
唉我今天我这个封面都拼了
那个脸是我自己画的哎
封面也p了
然后这个流程啊什么什么的
大概子也看了这个解谜大概要怎么解
解谜大概要怎么体验什么的
我也我也看了
我不是感觉下了很大的功夫
但是游戏没打开真的有点沮丧了
今天你真的很沮丧吗
留着下次任务玩好吧
其实我感觉就是我每次直播都想
就是那种做点准备啊
什么什么啊吧啊吧的
只有那种割砸的时候是纯脑袋放空
唉但是也不不对歌杂的话
还要提前练歌
嗯
好像每一次直播都是要提前准备东西啊
难道我是一个非常不会说话的人吗
哎我真的很容易钻牛角尖啊啊
但是播起来跟大家聊起天来了就还好
哎呀我真的很容易钻牛角尖
如果如果我今天真的是这个嗯
完了我这个这个游戏出问题了
我今天不播了我直接下播了
我肯定就会躺在床上
然后开始钻牛角尖
嗯我说我的准备好像没有用啊
我我那我为什么要准备呢
然后让我啊我为什么要准备知道吗
我明明我是不是不准备播的更好
但是我不准备的话大家看什么呀
大家要是觉得我没有活怎么办啊
然后什么什么什么的
然后肯定会中各种钻牛角尖的
其实今天是大家陪我啊播的时候跟大家聊
聊天吧
这种想法都抛之脑去脑后去了
我下播了估计还会想一想
计划赶不上变化
对呀谢谢爱丽丝的小兔子
送发卡的个人体感电台大鱼哥杂大鱼
其他是这样吗
很喜欢听我唱歌啊
那你很喜欢听我唱歌的人
那我唱歌果然还得是我稍微练了一下这个
嗯发声的方法
就比如说如果让声音更集中的话
就就这个嗯把鼻子这边的气给封起来
然后让所有的气从嘴里出来的话
我的声音好像会更集中一点的样子
全肯这吗
嘿这可乐乐乐的什么茶
这才是宝藏的地方
直播事故不是我的错
嗯不是不是就是我的错
就是如果我你们看到了
我今天这个嗯刚开播的时候给大家看了这
个游戏
其实我一开始玩了四分多钟了
如果我一开始玩个十几分钟的话
我就会意识到这个呃音乐可能嗯没有解码
出来吧
那如果我当时我准备的时候
我要是玩个十几分钟的话
那那估计今天就不会出这个问题
我是个很内耗的人啊
哎真的是如果这个如果用心
如果没有办好的话
那用心有有什么必要呢
我们有的时候会这样想啊
哎但是可能这个自我自我否定这一块
对家人们燃起来了这么起来了
就可不别说这种话啊我不说了
不说了这种感觉很很很重力吧
或者很压力吧
但是但是但是我我这个哎只能说今天确实
是你们在陪我
啊是你们今天都是在陪我
我真的就是坏结局
就是我今天因为这个游戏没整好下播了
然后压力自己是谢谢落早的送票上的主播
早点休息吧熬不住了
拜拜啊谢谢你
今天的港贝啊我也下播吧
那你下播吧我去搓一搓视频吧
我想明天发歌
我把那个什么视频的什么的做了
然后看看明天能不能把歌发出来
然后呢这个三十三十一啊就两天了
我看这两天能不能放两首歌出来吧
Okok感谢即将的猪八戒的宝宝
你已经是最会准备直播的人
最会联动童亲的人啊嗯哎呀嗯
这算优点吗
好吧那想沙糖换个八炸的
推荐一个宝藏游戏都是树下的回忆啊
这个我知道应该是前辈做的吧
我知道我知道
这个谢谢WWMSZ的送费站的宝宝
你的家里不是死宅杂谈特别有钱
杂谈组确实没怎么没什么准备
卡组啊
杂谈确实是就是挑一点自己喜欢的念
唉谢谢你们间陪我吧
我唱个歌下了吧
看看今天有没有什么表达感谢的歌
唉但是我其实有点想唱这歌了
嗯唱那个那个虽然有点痛吧
就是今天痛痛点一下吧
也行
我真的很喜欢这个版本的这个吉他的伴奏
唉等一下我忘记调机架了
我说声音怎么那么小
是不是听不见了啊
这个网页我重新开一下哈啊我知道了
是因为刚开这个网页
所以它这个之前那个不太好使
现在呢啊有了每一首歌侬的歌
你温暖你么呢
他他啊噜噜啊或家族我口子里一起走过偷
你某年看很晚
很晚不两个一起太哭啊
阿一封的电
iknowsomoreyou别
stock
more别逃
别看到你把的哆k蜜蜜那尼梦
偷偷给人一道梦等待流哈子
我扭一扭细腻的的是你也偷偷把这个好娇
却走了
我这看到天别来也做些卡
摘了个所有孤夜是明天差不多
Nono啊不在看的电脑
sokme你呀多少个天
我铁色更我还他从哪里多么大吉
哆一里梦糟糕又一寞咚ono
你心里都已满木尿音哭掉音
你所该是做的事呢啊
昨天你是带我让你恐努要可膊阿
迪嘎斯那个足够多近我三
那你是你都走哥哥别亮
多么能迭爱的孩子
不能以no那个的那么大的走到可
能们是便我的脸哒哒别担并果感觉到的
你个人我也是这没有放我电
没有压理
谁到孤等到你你老婆帅哥帅哥
所以寂末加州哈tonight
阿玛尼苏konoo那一幕解散
他也在红新的古代色那是你不顾可靠
做越大越算
热闹是你那个这是你那却做动拿着高的看
着我送给大天空不悲哀
也做了些卡摘了颗我要跟我还在等
先别给他把口弄满大不大
So尼kimyoursuca天的角梦
送那一个送那
一个得到这首歌要的那个夜的梦
让你靠八啊将来给大家拜拜呀
嘿嘿我们可以下播了
准备下播了
谢谢谢谢CQMMYG九的舰长
谢谢谢谢虾米超人的舰长
哇
谢原价的舰长嘛
谢谢谢谢谢谢凌慈的收费站了
走榜最棒了不要老是压抑自己
呃也行吧这个放一首歌
然后我们下播吧放一首
最近一直在嗯循环吧
我不是说循环吧一直在听
但是嗯有点想有点想录
这个嗯看我什么时候把这个这个唱的非常
非常好了之后
我去录然后录完了之后再那个发吧
哎
其实我明天后天想发的那个竖屏的那个歌
我很满意的
如果我发出来了大家捧捧场好吗
嗯我的那个唱的还是比较满意的
就你感觉很久已经没有唱
就是让自己满意的歌了以后想嗯唱歌上多
努努力吧
哦
哆啦a梦点那天不恋无可我来到时代
是turkyme大眼
现在最那里
ourdaydayabout可以
那在黑暗的呼吸
莫的哇不够果能有你安深呼吸
如果发那一天空那你带头带走吧
我的你的多你多no喜羊啊
哥哥
你看我欢迎你这六个世界世界可惜自甘期
待给骷
髅基对吧
你们带来